ciao a tutti buonasera a tutti per
queste rare domanda e risposta
vediamo un attimino se la notifica è
arrivata o non è arrivata quindi sarà
una live breve perché poi vado a tanto
quindi una la breve domanda e risposta
ros peace and love
quindi adesso potete scarubbi con le
domande la chiara chiavini ciao chiarini
poi raffaella eva ros loredana rossi
milena jessica simona che era cavicchia
vini david e bitumi stella marina tt
paolucci emanuela si domande sul tema
seduzione insomma relazioni sentimentali
esatto esatto ma rai che durerà massimo
mezz'ora
ciao a tutti massimo mezz'ora perché poi
me ne vado a tango quindi saranno life
breve quindi è proprio solo per le
domande poste quindi il fate le domande
adesso più potete mirella mi era ancora
qui e tu quoque tu puoi qua sono donne
in vita un uomo perde fascino e si perde
fascino se lo invita direttamente
diciamo così si e no diciamo che diciamo
così non esiste una regola generale
ovviamente non devi invitarlo proprio al
alla cosa deve stimolare sarebbe meno il
team di tasse lui però può anche andar
bene può anche andar bene l'importante e
poi gestire o desidera il possesso
fondamentale gestire decidere il
possesso perché se non gestisce delle
possesso e bay possesso quando lui vuole
desiderare allora non va bene quindi
saper gestire l'emozione sarebbe meglio
fare degli inviti indiretti comunque se
tu popolo invitarlo sai che c'è questo
questa sera io vado sui velieri
inizialmente poi andiamo avanti perché
le persone tornano quando non vi piace
sempre bene questo è tipico perché le
persone tornano con più perché proprio
perché non lo vuoi più e quindi non è
più paura non è più è l'universo lo
capisce te le manda applichiamo così te
le manda questo è tipico e perché se tu
trattasse di persone che non ami come
tratti quelle che ami le sue dovresti e
questo è un dato di fatto io quando un
rapporto di amicizia di a mano che le
sparano su elettive e vedo che non
vengono rispettate nel parlano di
chiudere il blocco delle cellule si sia
giusto giusto se non ti vanno devi
neanche bloccare devi semplicemente
guardare avanti e via quindi una teoria
anche cos'è perché le persone attorno a
si chiude una teoria bene alla teoria è
un dato di fatto ma più che una teoria è
un dato di fatto perché preferiscono
sparire invece di chiudere eh beh questo
questo dato una live spesso le persone
preferiscono sparire per non aver
l'autore di maroni più semplice
alessandra casa alla malga sona
iscriviti al canale e due video
alessandro non è più fatto video calo st
malgascio na non famiglia come gancio
esistente nel mio dentista messaggio
beh si inizia col trova prova però non
direttamente così perché sarà stante il
tuo dentista ma e inizia a mandare un
messaggio prodezze risponde di ram
thyssen sono stato proprio bene cioè il
fatto che un bel lavoro complimenti
bouquet di una frase così non subito per
un caffè perché sembra troppo una roba
devi capire se c'è se c'è feeling o se
forse non c'è feeling dicevamo questo
era così fondamentale passion danni per
una mia amica come il rapporto con una
madre che rifiuta non cerchio mai non ha
mai dato la spedizione questo
atteggiamento ben tutto di aver
recuperato con se stesse rapporto cioè
deve
capire dentro di se ed eventualmente
chiudere ma per donare comunque gli
atteggiamenti della madre
poi se una madre che riti rifiuta e ci
deve essere un motivo ma tu non puoi
l'importante è che tu questo rifiuto lo
supero bello vivere e probabilmente c'è
una situazione con thurmond consolabile
diciamo legata probabilmente della
rabbia però prima deve chiuderlo con se
stessa questa cosa perché fin tanto che
anche lei prova in qualche modo ascom
perché non può non sapere che cosa c'è
questo non può non saperlo
qualcosa deve essere successo o abbiamo
la figlia della barche shaun simpson a
federica ecco la cura di alabama di file
video di alla mamma di file video tt san
giusto non entrano anche le donne di un
libertino
ma no no ma entra in competizione col
antagonisti
la regola è se tu entri in competizione
con antagonisti da il tuo potenziale
all'antagonista e questo è quello che
fanno persone girola deve dare questo
deve del pelato e lo spingerà a vedere
questo e quell'altro
e questa è la cosa fondamentale è la
cosa fondamentale spread effettivamente
è bellissimo
ti cercano poi come il ca mercato è vero
brava maria palmieri confermiamo come i
segugi la chiavini e che diceva chiavini
ma gli uomini non puoi dire che
frequenti più persone vero
beh dirglielo direttamente nobili non
direttamente video direttamente no però
ovviamente lo fai capire direttamente
cioè nel senso che quando ti certi cenno
alla stazione non posso l'invito a cena
mi spiace facciamo un'altra volta che
sono più libera
questo è un altra cosa
come farà rosicato next che ti ha
lasciato mi dispiace ma ho fatti le tue
cose infatti le tue cose no cioè nel
senso che non deve far rosicare tu ti
fai la tua vita ed ecco l'unico modo per
farlo così creare e non dare attenzione
è l'unico modo per non farlo musicare
non dalle attenzione questo è l'unico
modo
poi se sfugge da possesso sparisci nelle
stesse sfugge che fugge dal possesso
sparisce non risponde poi dopo 56 giorni
paesi quando si svuotano no è uno che
non gli frega niente di te interessa
svuotarsi si vede che è un tempo di
ricarica di 5 6 giorni a meno che nel
frattempo non svuoti dante parti ma chi
vede giusto come una bambola gonfiabile
prende atto di questo è quindi del
quando torna devi semplicemente e non
essere disponibile esattamente non
essere disponibile conosco
catwoman conosco un ragazzo che
moltiplicati spesso esagera vere
emozioni emozioni bene come fai forti
emozioni attraverso foto con lui che è
capace di farle mozione sul negativo sul
che è capace che lancia di una sfida una
sfida
l'uomo deve ricaricarsi beh sì cioè non
è che una donna poi più van avanti con
gli anni più di tempi i tempi di
recupero devono aumentano i tempi di
recupero aumentano tra fiom e mi domando
ok è lancio una sfida ne metti il loro
offendi il suo orgoglio di maschio o
femmina d'olio di maschio nemici che
secondo te è meglio mezzo impotente come
la donna appena uscita da una relazione
complicata beh se è appena uscita da una
relazione che l'hanno rivoltata come un
calzino può entrare come amico
fondamentalmente come amico può entrare
come amico di colombiani si erano ambire
al quarto da andrea quarto pensate che
sta in canada sta in canada a toronto in
canada ne colombiane riserve hanno
scaricato nel fate gli esercizi del
cervo che nostri esercizi del cervo e
poi sappiamo non sono soli esercizi il
cervo non lo so lo so comunque quello
totale mio figlio che scaricherebbe
contro il marchio demone del padre
beh sì questo mezzo chiesto è tuo figlio
la rabbia contro di te perché 20
evidentemente il t ha colpevolizzato di
qualcosa carattere che ha colpevolizzato
di qualcosa devi trattarlo cioè neri
cercherà di capire qual è il motivo vero
ma sicuramente ti conti ha
colpevolizzato di qualche cosa che
vorrei saper anche perché su di lui con
altri uomini
non riesco ad andare oltre perché non
poco le emozioni e no perché c'è in
testa tuo ex tu tu tu vai con altri
uomini vedrai che poi l'appetito vien
mangiando
perché tu come dire tu non vai ott
perché ti sembra di tradire ancora tu
hai amato ex con te non c'è più e quindi
è inutile che tu ne susciti uno zombie
il tuo ex ex quindi tu per un eccesso di
fedeltà al tuo ex che che il tuo ex non
c'è che il tuo ex non ci ho capito cosa
dici ho capito andrea quanto è il gli
esercizi del demo del muscolo capito ho
capito della parte dicevano del più o
meno del pm ho capito le contrazioni
pelviche bene bene ho capito le
contrazioni pelviche
all
[Musica]
sono passati e io magari non risponde a
tutti ragazzi perché non è che ascom
vedere le domande che dice di brava e di
non vedo domanda di ieri non vedo la
domanda diedi brava e di macheda fatto e
sono passate 21 giorno va la pena
aspettare uno che in tutto questo tempo
non ha fatto nulla ma è possibile se è
beta nel frattempo si sono passati 21
giorni fatti gli affari tuoi e che cioè
nel senso che non è detto che si
verifichi subito il ventiduesimo giorno
tu iniziati staccarti questa cosa
primaria che devi fare il match mai
contattato su facebook dopo tanti anni
dicendo che ricorda tutto di noi si
spostò molto a me non frega nulla di
meno ma meglio anche un po se ti fa
piacere l'importante che non rientri in
situazioni antiche se non ti frega più
nulla perché se rientro in situazione
antiche poi dopo rischi di ribeccati
come ti ha lasciato una volta tipo
lasciare la seconda mache segreto
desiderio non deve mai prima
beh no cioè che abbia primo direttamente
no non deve dire voglio vederti devi
stuzzicare fare di venire voglia per i
soldi fa di stimolarli il desiderio
perché tanto via messaggio è sempre un
desiderio difficilmente possesso insomma
a domandarmi sono persone nel linguaggio
non verbale molto interesse a volte
anche quello verbale massimo polato
dimostrante dell'asi fredda e quindi
trovato la risposta io non so se perché
per tale motivo quindi tu non dimostrare
interesse ti ha dato la risposta se
prendete per buono le risposte che vi
danno alle persone non sento quella del
nostro interesse sin fredda non
dimostrare l'interesse così lo tieni
caldo e semplice cipolla spudoratamente
poi quando ho fatto un passo
merito del fidanzato però di piace ma
non può
ma perché così complicato la gente però
ci prova se anche qua è una situazione
di quelle persone cercano astuzia
difficili spesso se ci fa il sesso è
quello di cello talmente un buon segno
ma dipende da quello che vuoi
ripeto è livid land pena vuoi in sé se è
solo quello magari se tu lo vedi come il
principato e lui ti cerca come
quell'altra ogni cinque sei sette giorni
di quanto si è svuotato e teacher
capelli svuotarsi e se tu vuoi la storia
seria non è buon segno perché non è buon
segno
sarebbe meglio se tu non facessi sesso
cioè dipende da quello che tu vuoi
inseguiti svuotarsi si svuota e basta e
finisce li na cosa in quel problema
perché per coinvolgerlo devi fare il
contrario se ti cerca
da sempre in che senso si dice da sempre
crudisti certo si vede mex locale sarò
con amiche e anche tipi maschi
va beh sì tu fai finta proprio di non
vederlo fai finta di nulla della quindi
deve fregare l'ex by guarda avanti
ticino che quotidianamente riceve
mediamente sono indicatori di interesse
se uno ti cerri ultimamente è un
indicatore di interesse ovviamente deve
uscire albisola savona a tiggiano esce a
savona per l'apericena single esce a
savona perché è vicino all'uscita
dell'autostrada di savona quindi esci a
savona savona è vicina all'uscita
dell'autostrada di savona tizi al savona
savona tanto mi ricordo da e già che ci
siete o scritto ho riscritto guardate
che hanno scritto bene guardate con uno
scritto bene tutti gli appuntamenti
savona sabato 27 aprile ora 20 30
apericena singola e mia lezione sulla
seduzione guardare questo bene poi a
roma domenica 5 maggio full immersion
dalle 9 30 alle 19 poi riprendiamo a
torino venerdì 10 maggio alle 21 come
sedurre e farsi amare
e poi la new entry milano domenica 26
maggio dalle 9 30 19 full immersion più
matura di roma però a milano domenica 26
maggio è il riferimento per tutto il 333
15 11 703 bene risponde al cat woman è
chiesti catwoman al ragazzo con emozioni
e molto complesse devo dirvi che e mezzo
impotente del motivo giusto sì sì certo
è esattamente esattamente esattamente se
hai bisogno di emozioni forti quello
maria
mela come far passare la parola di
impegnarsi in una volta 30 che rifiuta
tutte le tante corteggiatrici e del capo
da sempre non devi corteggiarlo mi
sembra evidente se voi rifiuta tutte le
corteggiatrici
vuol dire che per impegnarsi deve
corteggiare lui quindi tu devi
rifiutarlo allora se una persona rifiuto
oltremodo dovete rifiutarla
questa è la chiave no perché quello che
abbiamo visto vissuto passivamente
nell'impresa
alcune persone lo vivono attivamente
nella vita da adulti quindi devi fare
quello deve praticamente fa esattamente
il contrario fare esattamente il
contrario e aver posto una domanda di
martin non ho visto la domanda e rifarla
la domanda è è riposta domanda e non
l'ho vista domanda ai ragazzi cioè semi
su gambe le domande ne arrivano 250
l'altra sera ho sognato da mia ex col
compagno massacravano dal coro
essenziali è una tua paura è una tua
paura che hanno di malti i sogni
talvolta manifestano le nostre paure
quindi tu temi che la tua ex sir
oppure posso dirvi che emette
omosessuale ma è sì insomma poco
maschile diciamo che deve offendere il
suo orgoglio di maschio maria lamela
offendere il sol gol di masque è la
posizione di gita in turin di
l'indirizzo lo sai no se sai l'indirizzo
tizi jaguar mi chiedeva proprio vecchie
di nella posizione comunque lo può
trovare tutto va bene o va mandato però
[Musica]
basta che lo mette sul navigatore
comunque è vicinissimo all'uscita
dell'autostrada di savona e vicini
all'uscita dell'autostrada di savona
taglia grandi sogni sono metafore cima
del messaggio
beh sì sono ognuno in tempi da modo suo
sono i sogni sono tante cose
ah beh deve entrare questo per sport
titti jaguar entri dentro circolo c'è un
circolo di sotto il ciclo del biliardo
entry the c'è un piazzale davanti entry
the parte gene e piazzare tanto magari
aspettando di posteggi nel piazzale c'è
una palestra sopra e sotto c'è un
circolo del miliardo e in trivento e poi
all'interno del circolo del biliardo c'è
il ristorante la stecca ma è tutta
all'interno del circolo
quindi è facilissimo trovare ragazzi se
volete partecipare agli eventi dovete
mandare un messaggio mac ed indirizzo
cosa allora si vuole partecipavano di
questi eventi savona 27 cena per singolo
tutto deve scrivere un messaggio 333 15
11 7 0 3 non è che uno si presenta lì
perché senza prenotazione non dovete
dirmi quanti siete entrate lì e mi date
a guarda non so passion perché un numero
4 in ogni situazione comunque devo detto
una cosa passion danni che ti ho fatto
l'ho già caricati usciranno domani il
tuo giro di tarocchi e il numero che mi
è venuto a me di pensare tra 19 e il 4
il 4 comunque alla ricerca della
solidità e vedrai domani è già caricato
il video
uscirà domani però e pensando a tempo è
venuto il 4 anche a me e quindi il 4
confermiamo passion da nick è molto
forte per te mi è venuto il 4 benvenuto
il 4 pensando a terni è venuto il 4
quindi è molto molto forte
sì sì una volta che sei lì certo
piazzale molto semplice comunque se c'è
qualche cosa mi telefoni e molto
semplice insomma questo per sempre per
tizi jaguar di temi sono in quanti siete
e tizi mandarvi un messaggio in quanti
siete così disegno anche per sapere ma
dal messaggio in quanti siete
bene e robben
prima il consiglio ha funzionato bene mi
fa piacere
beh emozioni riposi solo con poche
persone beh perché sanno sono persone
che sanno agganciare le tue situazioni
non lo servono sposato non ha il
coraggio di mollare per tante cose
comune finalmente mi dice che mi ama
allora mariella cascianelli ti sta
illudendo ti ama ma stato la molli
quindi a ma con chi sta te lo sta
dicendo magari fatto che dire che
tramano conta niente quindi ama la
moglie punto per motivi che vuoi ma ama
la moglie perché se amasse the starebbe
con te punto come faccio devi andare con
altri uomini
perlomeno andare con più uomini che poi
vederlo come una traslazione non c'è
attraverso non certo verso
ok ok ma c'era anche però
giuliana di genova che volevo venire
perché non ti organizzi con lei c'è
giuliano di genova che doveva venire
anche no ma cercava un passaggio in
macchina
guardando un passaggio non è cercare un
passaggio in macchina
beh di poterli a casa se lei di genova
culo levy mette d'accordo viene l'idea
casa tua
scrive a giuliana di genova nel gruppo
dei genovesi perché lei voleva venire ma
detto cercava un passaggio in macchina
però
ok ok va bene va bene ok ma lo
ringraziamo tutti i giorni il giovane si
comporta
ti vede come una malga zona per farsi
per svuotarsi normalmente quello e
quindi il video con una trasgressione
barbie from colorado è pista ciao barbie
barbie from colorado qualcuno va a
milano
richiamati uno può aver bisogno seduta a
certo e ben oa benvenuto e dunque cioè
certo c'è sempre bisogno di due fedeli
kamandi noi abbiamo bisogno sia di
istituzione che di trasgressione il
problema è che nelle relazioni di lunga
durata di un po la trasgressione finisce
ad essa tutta istituzione in cui la
trasgressione e forma noi abbiamo due
serbatoi e ne dobbiamo ed entrambi serve
un po di istruzione di trasgressione
fanno entrambi riempiti perché se tu sei
solo trasgressiva a prima porta a quelli
ai rivali istituzionali alle rivali
istituzionali se sei solo istituzionali
aprì la porta alle rivali trasgressive
quindi la vera abilità del seduttore è
quella di capire in quel momento preciso
e come comportarsi se tu istituzionale
più trasgressiva martyna ciao martina
saluto anche milena couture sini
ma tu mine ma viene dal cena singolo per
savona se viene devi mandare un
messaggio è lì vicino anche a te li
vicino all'autostrada l'autostrada a
mandarmi un messaggio che ti sai dov'è
il circo del biliardo no e di vicino
all'autostrada
si sia reggina reggino vicina
all'autostrada di una via interno ci
puoi passare sì sì comunque il quartiere
legino reggino
sì tutto cerca l'indirizzo della via che
todato noti c'è una via c'è una via dice
un piazzale in quella via poi è il
tridente circoli del miliardo e non è
difficile è vicina autostrada cerchi
cerchi il la biglia e quindi la volta è
trovato la via intervento cioè parcheggi
elice non è possibile sbagliarsi sì sì
ma non è possibile sbagli noto il 68 di
io verrei subito me lontana e va bene
viene roma martina viene roma o milano
milano fra il seminato ce n'è una roma
in un seminario a roma il 5 maggio a
roma e il 26 maggio milano full
immersion full immersion e poi torino
prendiamo il 10 maggio ea savona il 27
aprile invece seduzioni apericena single
seduzione e lezione sulla seduzione bene
ragazzi via san cristoforo 13 esatto
brava via san cristoforo credici brava
brava via san cristoforo 13 bene
un saluto a tutti i ragazzi io me ne
vado a ballare il tango sarà bene allora
milano viene mattina l'uomo a milano
comunque un saluto a tutti
luana smart cioè io me ne vado al tango
e vi saluto buona serata a tutti
e ancora auguri di buona pasqua a tutti
auguri di buona pasqua me ne vado al
tango buona serata ciò a buffon colorato
ciao a tutti ciao a tutte le persone a
milano che tutte le persone che sono
collegate ciao a tutti e buona serata a
tutti buona serata a tutti ciao a tutti